Come eseguire le analisi sui certificati Intermediate e Root?
Prima Opzione:
Eseguo l'analisi su tutti i certificati nella catena escludendo i self signed, presumendo che siano intermediate.
Eseguo l'analisi su tutti i certificati esclusi precedentemente presumendo che siano root (anche se nella catena dovrebbe esserci solo un root e con questo metodo mi potrebbero venire fuori più root)

Seconda Opzione (implementata):
Parto dall'issuer del certificato Leaf e prendendo il certificato dell'intermediate dalla catena risalendo fino a quando non trovo il root. Ma in questo modo è possibile che escluda dei certificati che siano stati messi nella catena senza motivo.

